### 介绍

这是一个驱动舵机的实例，其中涉及到的舵机驱动来自官方仓库中的espressif/servo
由于直接使用依赖管理会报错。因此直接将其源码放在了自定义的组件文件夹中。

如果想要使用 wokwi在线版进行仿真模拟，可以将 components里边的 iot_servo.c和iot_servo.h放在main.c同级目录下，操作方法是在网页版中的 Library Manager右侧的下拉箭头点击New File即可。


如果是在本地的Wokwi Simulator插件中运行，直接build即可。构建完毕 Start Simulator完活


1.项目介绍：

舵机是一种可以非常精确地旋转的电机。目前已广泛应用于玩具车、遥控直升机、飞机、机器人等领域。在这个项目中，我们将使用ESP32控制舵机转动。

2.项目元件：

ESP32*1	面包板*1	舵机*1

跳线若干	USB 线*1
3.元件知识：

舵机： 舵机是一种位置伺服的驱动器，主要是由外壳、电路板、无核心马达、齿轮与位置检测器所构成。其工作原理是由接收机或者单片机发出信号给舵机，其内部有一个基准电路，产生周期为20ms，宽度为1.5ms 的基准信号，将获得的直流偏置电压与电位器的电压比较，获得电压差输出。经由电路板上的IC 判断转动方向，再驱动无核心马达开始转动，透过减速齿轮将动力传至摆臂，同时由位置检测器送回信号，判断是否已经到达定位。适用于那些需要角度不断变化并可以保持的控制系统。当电机转速一定时，通过级联减速齿轮带动电位器旋转，使得电压差为0，电机停止转动。一般舵机旋转的角度范围是0度到180 度。

控制舵机的脉冲周期为20ms，脉冲宽度为0.5ms ~ 2.5ms，对应位置为-90°~ +90°。下面是以一个180°角的舵机为例：


舵机有多种规格，但它们都有三根连接线，分别是棕色、红色、橙色(不同品牌可能有不同的颜色)。棕色为GND，红色为电源正极，橙色为信号线。

4.项目接线图：

舵机供电时请注意，电源电压应为3.3V-5V。请确保在将舵机连接到电源时不会出现任何错误。